#Strings to localize addons.mozilla.org page of Stationery extension for Your language.
#Leave English or empty if You do not care.


#Name
Stationery

#Summary
Outlook Express のひな形機能を模倣する拡張機能です。HTML ファイルをメールのテンプレートとして使用できます。また、返信メールや転送メールでも独自のテンプレートを使用できます。

#Description
作成、返信、転送ボタンのドロップダウンメニューから "他のひな形..." を選ぶだけで使えます。

MS Outlook Express からのテンプレートファイルもテンプレートとして使用できます。または新しく作成してください。

最後に使用してテンプレートが既定のテンプレートになります。これは、最後に使用したテンプレートが最も多く使われるだろうという考えに基づいています。すべてのテンプレートが並べ替えられ、最近使用したものが上位に来るようになっています。

しかし、この既定の動作を変更することもできます。[ツール] > [Stationery オプション] のタブオプションから "テンプレートの自動管理を有効にする" 設定のチェックを外してください。これ以後、テンプレートのリストが更新されなくなり、既定のテンプレートは Stationery オプションから変更するまでそのままになります。