#Strings to localize addons.mozilla.org page of Stationery extension for Your language.
#Leave English or empty if You do not care.


#Name
Stationery

#Summary
Dodatek, ki je podoben predlogam programa Outlook Express. Omogoča vam uporabo datotek HTML kot predlog za pošto. Omogoča tudi predloge po meri v odgovorih in posredovanih sporočilih!

#Description
Preprosto uporabite spustni meni gumbov Sestavi, Odgovori in Posreduj, in izberite "Druga predloga …".

Kot predloge lahko uporabite datoteke predlog iz programa MS Outlook Express. Ali pa lahko eno napišete.

Privzeto nazadnje uporabljena predloga postane privzeta. Vključuje idejo: nazadnje uporabljena predloga je verjetno najbolj priljubljena. Vse predloge so razvrščene z nazadnje uporabljeno postavljeno na vrh.

Toda privzeto obnašanje lahko spremenite: preprosto pojdite na Orodja / Možnosti Stationery, Možnosti zavihkov, in odznačite nastavitev "Samodejno upravljaj s predlogami". Od zdaj naprej Stationery ne bo več posodabljal seznama predlog, tako da bo privzeta predloga ostala privzeta, dokler je ročno ne spremenite v možnostih Stationery.

Stationary sedaj deluje tudi z dodatkom SmartTemplate4, da vam dobavi še bogatejšo in boljšo izkušnjo. SmartTemplate4 vam omogoča prilagoditev svojih predlog onstran oblikovanja, z vnašanjem podatkov iz glav sporočil. Preberite si podrobnosti na strani dodatka SmartTemplate4 ali na njegovi podporni strani za povezovanje s Stationary.