#Strings to localize addons.mozilla.org page of Stationery extension for Your language.
#Leave English or empty if You do not care.


#Name
Stationery

#Summary
Dodatek, ki je podoben predlogam programa Outlook Express. Vam omogoča uporabo datotek HTML kot predlogo za pošto. Dovoljuje tudi predloge po meri v odgovorih in posredovanih sporočilih!

#Description
Preprosto uporabite spustni meni gumbov Sestavi, Odgovori in Posreduj, in izberite "Druga predloga ...".

Kot predloge lahko uporabite datoteke predlog iz programa MS Outlook Express. Ali pa lahko eno napišete.

Privzeto nazadnje uporabljena predloga postane privzeta. Vključuje idejo: nazadnje uporabljena predloga je verjetno najljubša. Vse predloge so razvrščene, z nazadnje uporabljeno postavljeno na vrh.

Toda privzeto obnašanje lahko spremenite: Preprosto pojdite na Orodja / Možnosti Stationery, Možnosti zavihkov, in odznačite nastavitev "Samodejno upravljaj s predlogami". Os zdaj naprej Stationery ne be več posodabljal seznama predlog, tako da bo privzeta predloga ostala privzeta, dokler je ročno ne spremenite v možnostih Stationery.